<p>更新日期：2021.02.01</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>为了维护清朗的社区环境，确保良好的创作生态和阅读体验，在相关法律法规的指导下，JX3BOX制定如下创作公约。如大家发现违规内容，可通过举报按钮举报。</p>
<p>JX3BOX是由原超级宏<span style="font-family: Times New Roman;">&amp;JX3PVE</span>官方站原班人马打造的、旨在服务深度骨灰玩家的全新资料站，JX3BOX会以严谨、审慎的态度对待所有的内容。</p>
<p>JX3BOX“十一不准<span style="font-family: Times New Roman;">”</span>原则</p>
<p>JX3BOX严禁以下内容和行为：</p>
<p>（一）反动、色情、低俗、暴力、血腥、赌博等违法内容；</p>
<p>（二）宣扬邪教、封建迷信；</p>
<p>（三）扰乱社会秩序，破坏民族团结；</p>
<p>（四）违反公序良俗等不良导向内容；</p>
<p>（五）人身攻击，侮辱、诽谤他人；</p>
<p>（六）恶意引战，煽动对立、散播仇恨情绪；</p>
<p>（七）危害未成年人身心健康成长；</p>
<p>（八）侵犯网络版权及其他知识产权以及用户权益；</p>
<p>（九）猎奇恶心等严重影响观感体验的内容；</p>
<p>（十）有关法律、行政法规和国家规定禁止的其他内容；</p>
<p>（十一）恶意规避审核规则为目的的异常投稿行为。</p>
<p>&nbsp;</p>
<p>对于违反公约的用户，JX3BOX会根据情况对其进行作品删除，账号封停等惩罚。情节严重者<span style="font-family: Times New Roman;">JX3BOX</span>可能会上报有关部门进行处理。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">具体细则</span></strong></p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第一条</span></strong></p>
<p>JX3BOX严格遵循网络低俗标准，禁止上传色情低俗内容：</p>
<p>（一）直接暴露和描写人体性部位的内容；</p>
<p>（二）表现或隐晦表现性行为、具有挑逗性或者侮辱性的内容；</p>
<p>（三）以带有性暗示、性挑逗的语言描述性行为、性过程、性方式的内容；</p>
<p>（四）全身或者隐私部位未着衣物，仅用肢体掩盖隐私部位的内容；</p>
<p>（五）带有侵犯个人隐私性质的走光、偷拍、漏点等内容；</p>
<p>（六）以庸俗和挑逗性标题吸引点击的内容；</p>
<p>（七）相关部门禁止传播的色情和有伤社会风化的文字、音视频内容，包括一些电影的删节片段；</p>
<p>（八）传播一夜情、换妻、性虐待等的有害信息；</p>
<p>（九）情色动漫；</p>
<p>（十）非法性药品广告和性病治疗广告等相关内容；</p>
<p>（十一）推介淫秽色情网站和网上低俗信息的链接、图片、文字等内容；</p>
<p>（十二）其他带有色情低俗信息的内容。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第二条</span></strong></p>
<p>禁止发布宣扬暴力恐怖主义、犯罪活动或者支持纵容此类活动的内容。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第三条</span></strong></p>
<p>禁止发布含有血腥、以及一些含有骇人成分的内容。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第四条</span></strong></p>
<p>禁止发布煽动他人实施暴力行为、凭借暴力行为威胁其他人、宣扬以暴制暴等错误价值观的内容。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第五条</span></strong></p>
<p>禁止文章中发布含有危险行为画面的视频或关于危险行为引导的文字。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第六条</span></strong></p>
<p>禁止宣传自残自杀行为。JX3BOX禁止发布宣传、鼓励自杀、或其他任何形式的自残行为的内容，同时希望用户发现该类内容后，及时向平台举报，<span style="font-family: Segoe UI;">JX3BOX</span>将努力提供相关帮助。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第七条</span></strong></p>
<p>禁止涉嫌侵犯用户个人隐私、披露用户个人信息等行为。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第八条</span></strong></p>
<p>禁止发布包含涉及种族、宗教信仰、民族、性别、年龄、国籍、残障、性取向等针对特定对象或群体的语言人身攻击，或藉由以上内容挑拨矛盾、煽动对立、仇恨情绪。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第九条</span></strong></p>
<p>JX3BOX禁止发布影响未成年人身心健康成长的内容。</p>
<p>包括但不限于：</p>
<p>（一）未成年人涉色情低俗内容；</p>
<p>（二）未成年人涉血腥暴力内容；</p>
<p>（三）未成人涉赌博诈骗内容；</p>
<p>（四）未成年妈妈相关内容；</p>
<p>（五）教唆未成年人犯罪；</p>
<p>（六）侵犯未成年人个人隐私；</p>
<p>（七）对未成人进行人身攻击；</p>
<p>（八）未成年人参与人身伤害、死亡风险较高的活动；</p>
<p>（九）儿童邪典片。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第十条</span></strong></p>
<p>其他禁止发布的内容：</p>
<p>（一）含有纳粹主义，军国主义等宣扬、美化侵略战争和侵略行为的内容；</p>
<p>（二）恶搞经典文艺作品；</p>
<p>（三）恶搞红色经典作品、调侃戏谑历史英雄人物；</p>
<p>（四）各类赌博诈骗信息；</p>
<p>（五）存在木马、病毒等非法网站信息；</p>
<p>（六）枪支、弹药及毒品等违禁品的制作、销售等信息；</p>
<p>（七）根据《互联网新闻信息服务管理规定》，禁止个人账号发布时政内容；</p>
<p>（八）宣传游戏外挂、私服等内容。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第十一条</span></strong></p>
<p>为了确保良好的创作生态和阅读体验，以下内容将不予通过，包括但不仅限于：</p>
<p>（一）垃圾广告内容；</p>
<p>（二）文章内容空洞，无意义。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">违规行为</span></strong></p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第十二条</span></strong></p>
<p>JX3BOX高度重视原作者权益，对于侵犯原作者权益的稿件将不予通过，包括但不仅限于：</p>
<p>（一）冒充原作者和其他相关权益方；</p>
<p>（二）抄袭或未经允许大量使用他人素材；</p>
<p>（三）搬运禁止转载的内容；</p>
<p>（四）搬运站内长期活跃的作者稿件。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第十三条</span></strong></p>
<p>涉及以下对网站造成危害的行为，JX3BOX将予以严惩，包括但不仅限于：</p>
<p>（一）以恶意规避规则为目的的异常投稿行为；</p>
<p>（二）无视驳回理由，并反复上传相同内容；</p>
<p>（三）多个账号批量刷稿。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第十四条</span></strong></p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">对创作生态造成严重恶劣影响或长期、多次违规的</span>JX3BOX将予以封停处理。</strong></p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">信息规范</span></strong></p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第十五条（标题）</span></strong></p>
<p>标题填写时，不应出现下列情况，包括但不仅限于：</p>
<p>（一）标题内容无意义；</p>
<p>（二）标题描述与文章内容不符、在文章内容中完全没有体现；</p>
<p>（三）标题描述捏造实际不存在或还只是猜测、谣传的结论、结果；</p>
<p>（四）标题采用夸张、挑衅、煽动、隐瞒关键信息、断章取义或引发歧义等性质的描述。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第十六条（出处）</span></strong></p>
<p>在转载和搬运投稿时请尊重原作者，填写准确的转载信息；建议填写完整的原文章链接、作者以及原标题名。</p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第十七条</span></strong></p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">不符合信息规范的稿件可能会被删除或协助修改。</span></strong></p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">举报投诉</span></strong></p>
<p><strong><span style="font-family: 微软雅黑;">第十八条</span></strong></p>
<p>JX3BOX通过主动发现和接受用户举报两种方式发现社区违规行为。用户可以通过<span style="font-family: Segoe UI;">“</span>关于我们<span style="font-family: Segoe UI;">”</span>中的联系方式对相关违反规定的行为进行举报，请尽可能提供详细的相关信息，以帮助<span style="font-family: Segoe UI;">JX3BOX</span>迅速地核实处理。</p>
<p>（例:举报转载稿件未标明转载出处及原作者的问题可提供准确的文章来源信息，如提供原作者文章链接、作者以及原标题名；举报文章引战请尽可能提供文章内存在引战行为的准确位置，并尽可能清楚的描述举报引战的缘由。）</p>
<p>涉及著作权相关，JX3BOX提倡原作者本人能够举报及申诉。以便我们更精确有效地处理相关内容。</p>
<p>JX3BOX禁止上传侵犯网络版权及其他知识产权以及用户权益的文章，如您认为<span style="font-family: Segoe UI;">JX3BOX</span>用户所上传的文章信息内容侵犯您的相关权益（如：著作权、商标权、商誉权、人格权等）可进行申诉。</p>